♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre? =
= Episodio 18 =
Sr. Chen, abajo.
Voy pronto.
Está bien.
Hola, ¿tienes una cita?
Puedes preguntar a tu jefe.
¿Se necesita una cita?
Lo siento.
No puedes entrar sin cita.
Se lo digo.
Fue tu jefe quien me invitó.
Mi horario está muy lleno.
Si me retrasa diez minutos,
no podrás cargar con la responsabilidad.
Gao Wenming,
qué pasa con esta mirada tuya?
¿Coste?
Estas gafas son bastante geniales.
¿Matriz?
Fuiste de manera incorrecta.
La biblioteca está allí.
¿Todavía estás dormido?
¿Por qué estás aquí
si no tienes nada que hacer?
¿Qué quieres decir con "nada"?
¿No te envié un mensaje anoche?
Estudiábamos en la biblioteca hoy.
Aguarda un momento.
Mira.
Error.
¿No debería ser yo quien te lo diga?
¿Qué vas a hacer allí?
Yo...
Nada. Acabo de salir a caminar.
¿Una caminata?
¿Vestida así?
¿Qué clase de marcha es?
Olvídalo. Déjalo.
No es asunto tuyo.
Te estoy diciendo,
te aconsejo que nos dejes ir inmediatamente.
En caso contrario,
usted será despedido por su jefe.
Deberías hablar con tu padre primero.
Padre?
Espera, espera. Tienes que esperar a que
nuestro capitán vuelva y firme.
¿Por qué tenemos que firmar?
¿Qué hicimos?
Son solo dos chicos
que aman la tecnología,
adentrarse en la tecnología
y pensar
sobre visitar a Bida todos los días.
¿Y qué pasó?
Recibimos ese tratamiento.
¿Eso es correcto?
¿Qué quieres decir?
Estaban tratando de forzar.
No forzamos nuestra entrada.
Sí, entiendo.
Solo estás haciendo tu trabajo.
Pero miren, estos son dos niños.
¿Qué pueden forzar?
¿Son más fuertes que ustedes?
¿Tienes que tratarlos de esta manera?
No esperaba
una empresa tan impresionista
que seguía promocionando su cultura corporativa
en realidad
uno sin calor humano,
frío e impersonal.
¿Sabes
estás arruinando los sueños de los niños?
Nuestra empresa es...
¿Dos lo viste claramente?
¿Viste la cara real de Bida?
Deja de soñar de día.
Es toda una mentira.
¿O debería ayudarte a solicitar una visita?
Tal vez incluso puedes conocer a nuestro jefe.
Conoce a quién?
¿Quién quiere conocerlo?
Vamos.
Lo siento.
Dime.
¿Por qué trataste de entrar
en el edificio de Bida?
Mamá, no entré.
Iba a estudiar a la biblioteca.
Míralo. Todavía está echado.
No importa lo que dije,
no escuchó.
Insistió en venir a ver
el último control remoto de Bida Bio.
No entiendo.
¿No puedes esperar que salga a la venta?
Pero según su descripción,
una vez puesto,
puedes controlar un drone
moviendo sus ojos.
¿Qué genial es eso?
¿Tiene el corazón para hacerme
espera hasta que esté a la venta?
Cierto.
Ustedes dos están bastante sincronizados.
Mira, solo para ver ese control remoto,
ni siquiera almorzó.
Mi nivel de azúcar en sangre es un poco bajo, mamá.
Sí.
Vaya.
Si sabes que duele, recuerda.
No te puedo proteger cada vez.
Mamá, eres la más amable,
amable y comprensiva mamá en el mundo.
No se preocupen.
Me he dado cuenta profundamente de mi error.
No dejaré que te preocupes
ya en el futuro.
Bien dicho.
Cambia tus palabras la próxima vez.
Vamos, comamos.
Vamos a comer.
Wenming,
el guardia de seguridad
me llamó para recogerte.
Te traje algo delicioso.
Un cocinero joven
me ayudó a buscar en internet,
y encontré un montón de comidas saludables
y aprendí a hacerlos.
Pensé que definitivamente les amarías.
No es necesario. No voy a comer.
Come. Ya lo hice.
¿Cómo no puedes comer?
Vamos.
Déjame decirte.
No quiero.
Si no quieres comerlo también. ¿Ves?
La papelera está ahí.
Lo desecharemos.
¿Cómo no puedes apreciar
mi cuidado para ti?
Pasé medio día haciéndolo.
Eres realmente... Try.
Mi nueva forma de cocinar. Inténtelo.
¿En realidad no vas a comer?
Qué pena. Bien, lo comeré yo mismo.
¿Qué te pasa?
Gao,
qué me gustaba
antes?
¿No lo sabes?
¿Te has olvidado?
Eras
siempre lindo en mi corazón.
Tímida.
Tenías miedo de ver películas de horror
pero insistió en ver,
y tenías miedo de ir a casa
o fuera después de ver.
Tuve que ir a recogerte.
Un joven
miedo a las ratas
y el humor de tu mamá.
Todavía recuerdas
todas estas cosas triviales.
¿Cómo puedes llamarlos cosas triviales?
Para mí, estas son las cosas más lindas.
¿Sabes
lo que realmente me importaba
entonces?
Lo que realmente te importaba de niño.
Por supuesto que sé.
Por ejemplo,
ese año...
Hola.
Gao Shu,
por qué dejaste
a mitad de la entrevista?
¿Sabes
qué rara fue esta oportunidad?
Lo siento. Porque mi hijo me necesitaba.
¿Quién es?
Nada. Alguien de la empresa.
Me preocupaba que no comieras nada,
así que vine a traerte algo de comer.
No le dije, así que es infeliz.
Tengo que darme prisa de nuevo.
Solo para mí,
renunciaste a la entrevista?
Eso no vale la pena.
¿Cómo puedes decir que no vale la pena?
Me importa más.
Tengo que cuidarte bien.
Además, si no lo hago,
cómo puede tu mamá no estar enojada conmigo?
Esto es lo más valioso.
Está bien. No uses al niño como escudo.
Cuando otras personas te preguntan
lo que más te importa,
no digas que es el niño.
No lo hagas.
Especialmente como hombre,
debes tener tu propia vida,
su propio tiempo y su propia carrera.
¿Quién dijo que no tenía mi propio tiempo,
mi propia vida o mi propia carrera?
Mi vida es cocinar bien.
Mi vida es la vida pacífica
vivimos juntos.
Mi tiempo se utiliza
para cuidarte bien.
Déjame decirte,
wenming.
Cuando te cases
y tener hijos en el futuro,
entenderás.
No nos comparen dos.
No estamos en el mismo nivel.
Ni siquiera conoces a Chen Bida.
¿Cómo sabes si es un buen padre?
¿Sí?
¿Qué tan bueno puede ser?
Darme 100.000 yuanes
como dinero de bolsillo cada mes?
Si crees que no es suficiente,
y otros 50.000?
150.000 también está bien.
Pero no es lo que quiero en absoluto.
Tu padre te apoya.
Incluso si no eras bueno en estudiar,
todavía cree que eres el mejor hijo.
Cuando estás enfermo, se encarga de ti.
Lo que quieras comer,
lo cocina para ti de diferentes maneras.
Es más feliz que tú
cuando haces incluso pequeños logros.
Pero, ¿qué pasa con el dinero?
¿Puede el dinero comprar éstos?
Así que querías un padre como este.
Wenming, ¿qué te pasó?
Gao,
me he dado cuenta de que somos realmente diferentes.
Por eso
no puedo ser un buen padre como tú.
¿Qué dices?
Nadie nace buen padre.
Es cierto.
Cuando acabas de nacer,
eras tan pequeña
linda.
La enfermera me lo dio.
No sabía cómo contenerte.
Tu cabeza era blando,
y tu cuello no podía sostenerse.
Te entregaron a mí,
y me quedé allí, rígida y tonta,
durante más de una hora.
Tu mamá se rió de mí durante mucho tiempo.
Ella lo seguía mencionando
y burlarse de mí.
Nadie nace buen padre,
no?
Creo en el futuro,
definitivamente serás un buen padre.
Tal vez.
¿Estás seguro de que no vas a comer?
Sí, estoy seguro.
Escúchame.
Adelante con la entrevista.
No me importa si tienes hambre.
Está bien. Me voy.
Tiene razón.
Es solo un niño, ¿no?
Lo puedo manejar.
(Cuenta atrás para el examen mensual: 1 día)
Levántese.
Buenos días, señor.
Mañana, todos.
Siéntese, por favor.
Tendremos nuestra clase de esta manera hoy.
No entremos en nuevo contenido primero.
Voy a repasar los puntos clave,
partes difíciles e incertidumbres
de nuestras lecciones anteriores,
de principio a fin con todos ustedes.
Prepárate antes de actuar.
Solo cuando hayamos consolidado
nuestro conocimiento previo,
es más fácil de comprender y comprender
el conocimiento después.
¿De acuerdo?
Está bien.
Entonces
combinaré los problemas
que con frecuencia aparecieron
en tu última prueba
para explicar de nuevo.
Discutiremos juntos,
descubre los problemas
y solucionarlos.
Vamos a abrir tu libro ahora.
En realidad, este problema...
Se puede resolver
con la regla de la derecha.
Gracias.
Genial.
Qué inesperada es.
Hace un mes,
el Sr. Lu aún nos aconsejaba que renunciáramos.
Mira, ahora todos están estudiando duro.
¿Quién dice que no somos buenos para nada?
Realmente lo hicimos.
Todo es porque
de tu extraña confianza.
Te diré un secreto.
En realidad, al principio no tenía confianza.
Fue por tu presencia
que lo asumí.
¿Tienes confianza ahora?
Ganaremos.
(shock de la industria tecnológica: Bida Bio anunció
firma del acuerdo de fusión hoy)
(Rueda de prensa en una hora)
(Fusión a bajo precio,
ceremonia de firma in situ)
Chen An.
(Séptimo Concurso de Innovación
resumen de trabajo)
¿Tenés la confianza
para volver al trono de primer lugar?
Chen An, ¿verdad?
Di algo.
Tú tres, escribe la tuya.
Inútil.
Haz tu tarea.
Idiota.
Eres el inteligente.
El examen está llegando pronto.
Usted juega con su teléfono.
(Clase 15 ganará)
Sr. Lu.
El examen está a punto de empezar.
Ahora pon cosas no relacionadas con el examen
todo enfrente.
Estaré allí pronto.
¿A dónde vas?
Baños.
Ustedes dos presten atención al tiempo de examen.
Yo también voy.
Sólo voy a la tienda
para comprar un lápiz de repuesto.
Vuelve a tomar el examen.
Gao Wenming, no puedes irte.
Es el momento más crítico.
Si uno está ausente, la puntuación media
no cumplirá el estándar.
¿Has olvidado lo difícil que
hemos estado estudiando?
Hemos llegado tan lejos con mucha dificultad.
¿Puede soportar decepcionar a todos?
¿Pasó algo?
No me ocultes nada.
Si el cielo cae, podemos manejarlo juntos.
Dos son siempre más fuertes que uno, ¿verdad?
Cinco minutos para el examen.
Supervisores organizan a los candidatos
para entrar en la sala de exámenes.
Jiang Yu, no te preocupes.
Definitivamente volveré
antes de que termine el examen.
Código Bo número uno.
Sin engaño.
Código Bio número dos.
Confianza incondicional.
Date prisa. Deja de charlar. Es hora de exámenes.
Viene.
¿Qué deberíamos hacer?
Estoy muy ansioso.
¿Cómo lo sabría?
Tampoco lo sé.
Ni siquiera mencionaron
un asunto tan importante.
¿Y si Gao Wenming no viene?
Estoy muy ansioso.
¡Señor!
El examen está a punto de comenzar.
Vuelve rápidamente a tu asiento.
¿Dónde está Gao Wenming?
¿Dónde está?
Esté tranquilo, y concéntrate en el examen.
Volverá pronto.
Señor.
Señor, este lugar. Date prisa.
Está bien.
De esta manera.
Discúlpeme.
Firma aquí.
Hola, quiero preguntar.
W-W- ¿Dónde está esto?
Niño, ¿a quién estás buscando?
Pequeña...
Estoy buscando a mi padre.
Debería estar dentro.
Tu padre.
¿Cómo se llama tu padre?
- Yo iré a llamarlo por ti.
- Hola, señora,
¿Está aquí el mostrador de señales?
Sí. Firma aquí.
(Firma del lugar de la ceremonia)
Muéstrame tu invitación.
¿Qué invitación?
Acabo de salir de dentro.
¿No me viste?
Sr. Chen, ¿dónde estás?
La ceremonia de firma está a punto de comenzar.
¿Qué está pasando?
Puedo hacerlo.
Sí.
Sr. Chen,
quedan cinco minutos.
La ceremonia de firma está a punto de comenzar.
Sal.
Sal y espérame fuera.
Está bien.
Sr. Chen, no estés ansioso.
Haré todo lo que esté en mi mano para mantener
la ceremonia bajo control.
No estés ansioso.
Señores.
Sr. Wang, la ceremonia de firma
está a punto de comenzar.
¿Dónde está el Sr. Chen?
Llamadas a la naturaleza.
Deja que el Sr. Chen lo resuelva.
Aguarda un poco más.
Vamos.
¿No Chen Bida
siempre se negó a vender antes?
¿Por qué de repente
tiene un cambio de corazón?
¿Por qué te importa por qué se vende?
La cosa es
que ahora está dispuesto a vender.
Cuando lo vemos...
No te preocupes.
Voy a buscarte ahora.
Quédate quieto allí.
Soy Gao,
soy Chen Bida.
Chen Bida.
Soy Chen Bida.
Puedo hacerlo.
¿Qué has estado comiendo?
¿Cómo engordaste tanto?
¿Dónde están mis músculos?
¿Dónde están los músculos que solía tener?
¿Qué pasó con tu piel?
¿Qué has estado haciendo todos los días?
¿Por qué mi fortaleza es más fuerte?
Usted no usó algo
de una película de ciencia ficción en mi, ¿verdad?
¿Habrá efectos adversos?
¿Efectos secundarios?
Tú eres el
que hizo mi cuerpo así,
y me estás culpando.
¿Crees que me gusta tu cuerpo loco?
Te estoy diciendo,
está lleno de enfermedades de ancianos.
Cuando camino, me arrodillan las rodillas.
Me duele la espalda,
y tengo que levantarme
tres veces por noche para orinar.
- Se lo digo.
- Gao Wenming,
gao Wenming, te advierto
que tienes que cancelar la firma
lo antes posible.
De otra manera, no puedes soportar
las consecuencias.
Escucha,
ahora soy el CEO de Bida Bio.
¿Qué?
¿Qué estás pensando?
¿Sabes
cuántos problemas has causado?
No lo hice a propósito.
Esta es mi primera vez siendo CEO.
CEO.
Gao simplemente no cree
invertir en alguien como tú
es simplemente una inversión sin valor.
¿Cómo está mi padre?
Si todavía quieres ver a tu padre,
cancelen la ceremonia de firma inmediatamente.
Sr. Chen, la ceremonia de firma
está a punto de comenzar.
¿Te ocurrió algo inesperado?
¿O debería...?
Estoy bien.
Déjalos esperar.
Retrasa la hora.
Sr. Chen, ¿estás ahí?
Ve y dile que estás bien.
Estoy aquí.
Estoy bien.
Ve a buscarme un vestido limpio.
Está bien, Sr. Chen.
Espera un momento, por favor.
¿Qué vas a volver a hacer?
No querría que saliera así
y perder la cara para ti, ¿verdad?
¿Cómo puedes ser tan estúpido?
Cuando eras pobre,
has comprado billetes de lotería.
Ahora eres un billonario,
y todavía compras billetes de lotería.
Tal vez gane.
¿Cuánto dinero quieres?
Me dices,
y se la daré de inmediato.
En tanto canceles
la ceremonia de firma,
lo transferiré
a tu cuenta inmediatamente.
No te creo.
Jiang Yu dijo
eres un especulador sin corazón.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
Jiang Yu dijo que eres un especulador.
Gao Wenming, déjame decirte.
Si no regresas,
enfrentarás sanciones legales,
y nadie puede decir
cuántos años vas a estar en prisión.
Piensa en lo desconsolado que
tus padres estarían.
Por cierto, piensa en
enfermedad de tu madre.
¿No puedes pensar más en ella?
Es mi madre muy enferma?
Siempre y cuando prometes
para cambiar de cuerpo conmigo,
encontraré al mejor médico
para su madre.
¿Está bien?
Tomaré tu silencio como un sí.
Vamos a apurarnos y volver.
Vamos.
Ahora soy Chen Bida.
¿Qué quieres decir?
Sí,
gao Wenming no puede hacer nada,
pero Chen Bida puede.
Chen Bida definitivamente encontrará una manera
a salvar a mi madre.
Tú...
¿Te dije algo mal?
¿No tienes miedo
de lo que podría hacerle a tu madre?
¿Por qué debería tener miedo?
Ahora tu cuerpo es mío.
No me empuje.
Si me empujas,
haré algo estúpido.
No, No se atrevería.
Lo haría.
Cintura.
Jiang Yu, vienes aquí
y echa un vistazo
en lo que a tu buena amiga
te importa tanto
es ahora.
Jiang Yu viene?
¿Qué importa si viene?
No quiero que me vea así.
Me temo que le asustaré.
Antes del accidente de coche,
tuvimos una gran pelea.
No sé si aún aceptará
yo como amiga.
Gao Wenming,
tienes que apañarte.
Estoy contigo. ¿A qué tienes miedo?
¿Seguimos siendo los mejores amigos?
Somos mejores amigos, pero...
Eso es todo lo que quiero oír.
Finges ser mi amigo.
Pero solo soy tu compañero
que toma el desayuno
y juega al baloncesto contigo.
A partir de ahora, ya no somos amigos.
Tú eres el que redactó el Código Bro.
Para mis amigos, haría cualquier cosa
y arriesgar algo.
Es la amistad
realmente tan importante?
Sr. Chen, he traído su ropa.
Sr. Chen, su ropa
han llegado.
Tiras a este hombre.
No quiero volver a verlo.
¿Está bien?
A partir de hoy, no más bochorno.
Prométeme que vas a
al gimnasio tres veces a la semana.
Ir a la cama y levantarse temprano
y no te quedes despierto hasta tarde.
En caso contrario,
cortaré los lazos con Jiang Yu.
Sr. Chen, ¿vine demasiado precipitadamente?
¿No dijiste que
gao Wenming volvería?
Los exámenes han terminado.
¿Dónde está Gao Wenming?
¿Por qué no está aquí todavía?
Dinos la verdad.
¿Dónde estuvo Gao Wenming?
Daré una respuesta a todos.
Jiang Yu.
El usuario al que llamas
actualmente no está disponible.
¿No dijiste que
volvieras? ¿Dónde estás?
¿Ha sucedido algo serio?
Llámame de vuelta en cuanto veas esto.
¿Cuándo empezaste a estar celoso de mí?
No sé lo que estás diciendo.
Ahora mismo estoy ocupado.
No tengo tiempo para esto.
Te daré dos opciones.
O se vuelves
al Comité de Competencia de Innovación
o disculparme
frente a toda la escuela.
¿Entrándome?
¿Por qué debería disculparme contigo?
Jiang Yu, sabes lo que hiciste.
Realmente no tengo idea.
Ahora tengo prisa.
Fuera del camino.
Deja de fingir.
Si no es por celos,
cuál podría ser?
Eras capaz de rendirte
incluso el campeonato,
y ahora en realidad hacen trampa para ganar.
¿Hacer trampa?
No hay necesidad de comparación.
Lo he comprobado.
Son exactamente iguales.
Imposible.
El componente principal
de tu entrada en competición
es el producto listo para competir de otra persona.
¿Qué más tienes que decir?
Chen An, ya sabes
no soy ese tipo de persona.
Y acordamos competir lealmente.
Sé que no eres ese tipo de persona,
y dices que
querías competir lealmente,
así que lo encuentro completamente increíble.
Jiang Yu, sé que la gente puede cambiar,
pero no entiendo
por qué has cambiado así.
Dime una cosa ahora.
¿De dónde salió esta cosa?
Aún no estés tan seguro.
Podría ser que accidentalmente
utilizó la misma tecnología
como Bida Biology?
O tal vez
estos dos sensores
no son exactamente lo mismo.
¿No?
Usted no lo cree, ¿verdad?
¿No es difícil para ti
para admitir tu error?
Debe haber algo mal.
Suficiente.
Si no lo sabes,
por qué tienes tu logo?
¿Podría ser...
¿Qué es esto?
Sensor.
Tómalo.
No es de extrañar que la exactitud
ha mejorado tanto.
¿Hiciste esto?
No lo preguntes.
Solo quédate tranquilo en el escenario.
Al respecto,
aún no le he contado esto a nadie
porque recuerdo
solíamos
para ser amigos.
Yo sé
Te he hecho algo
que no debería haberlo hecho.
Y yo sé
siempre me has menospreciado.
Pero en este caso,
no importa qué,
eres el que se equivoca.
Te daré una respuesta.
(Ocupado)
Acabo de recibir la noticia
que el acuerdo de fusión
se ha firmado.
Analizar la viabilidad de la retirada.
El único método viable
es convencer a Gao Wenming,
como CEO de Bida Biology,
para presentar una moción para rechazar.
La tasa de éxito es solo del 1%.
¿Por qué es la tasa solo el uno por ciento?
Porque desde que se despertó,
ha tomado el control
de todo Bida Bio
usando tu identidad.
Dadas sus experiencias pasadas,
ganó estatus y riqueza de la noche a la mañana.
Los cambios psicológicos
causado por el giro
lo han hecho completamente fuera de control.
Gai Yin, prepárate para rechazar la moción.
Deja el resto a mí.
En teoría,
la posibilidad de persuadirlo
en un corto tiempo es muy pequeño.
No se preocupen. He encontrado su debilidad.
Habla del diablo y él aparece.
(Yuying Middle School)
Jiang Yu, tengo algo que decirte.
¿Por qué no fuiste al examen?
¿No me prometiste
que definitivamente vuelvas?
Dame una explicación.
¿No puedes, verdad?
Por supuesto que no.
Porque tienes una conciencia culpable.
¿Qué es esto?
¿No es este un sensor?
Este es el último sensor de Bida Bio.
¿Dónde lo obtuviste?
La he comprado.
Lo he comprado.
¿De dónde llegaste
el dinero para comprar algo caro?
¿Por qué no te interesaba
en esta competencia antes,
pero entonces usted insistió
en arrastrarme?
Y esta competencia
es patrocinado por Bida Bio.
Qué coincidencia.
Ya no necesitas mentirme.
Es mi nunca visto padre
que te ordenó darme limosna, ¿verdad?
Si realmente siente pena por su hijo,
por qué no viene él mismo?
¿Tiene miedo de enfrentarme a mí y a mi madre?
Entonces cree que
que esta cosa sola
puede compensar los años
de descuidar a mi madre y a mí?
¿Por qué no dices nada?
Admito todo esto, ¿verdad?
Gao Wenming,
vuelve y dilo a Chen Bida
no lo acepto como padre.
Mi padre
es un gran científico
que se dedica a la ciencia,
no un especulador como él,
no un cobarde
que abandona a su mujer y a su hijo
y se esconde en la espalda.
No merece ser mi padre.
Soy tu padre.
♪ Tiempo, por favor, gire ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪